[Music]
[Música]
Hello, how are you all family? How are you? Well,
Hola qué tal familia Cómo estáis Bueno
I hope you're having a
espero que estéis teniendo un día
wonderful day. I don't know what time you'll be
maravilloso no sé a qué hora estaréis
watching this video exactly. I want you to
viendo Este vídeo exactamente quiero que
know that I'm recording it at
sepáis que lo estoy dejando grabadito a
4 in the morning, okay, at 4:30 for the
las 4 de la mañana vale a las 4:30 para
exam. I'm leaving you these
ser examen os estoy dejando estos
recorded videos so that tomorrow when
videítos grabados para que mañana cuando
you're having breakfast, you'll have all the
estéis con el desayuno tengáis toda la
information that maybe they don't want to
información que a lo mejor no quieren
give to the media. I'm completely
dar en los medios estoy completamente
sure that what we're going to talk about
seguro de que esto que vamos a comentar
in this video won't be shown on TV
en este vídeo en la tele no lo van a
and I don't know if they'll echo it in some
poner y no sé si saran eco en algunos
media, probably on the other TV or
medios seguramente en la otra TV o
one of those. Yes, but
alguno de esos Sí pero es muy complicado
what Maestro Joao said today is very complicated and very delicate. I
y muy delicado lo que ha dicho hoy el
really feel terrible
maestro Joao de verdad me sabe fatal
having to say Maestro Joao, but
tener que decir maestro Joao pero es que
since it's his stage name, well, it
como como es el nombre artístico No pues
would be stupid to put another name in
sería una estupidez poner otro nombre en
the title or to mention it in another
el título o yo mencionarlo de otra
way because we wouldn't know who he's
manera porque no sabríamos de quién está
talking about. No, but let's call
hablando no entonces pero vamos llamarlo
this person Maestro, it
maestro a esta persona
seems to me, it seems like a scandal, it seems like
me parece me parece un escándalo me
a scandal, before starting
parece un escándalo antes de comenzar
with the subject, as always, I would ask you all,
con el tema como siempre pediros a todos
please, okay, it's absolutely free.
por favor vale es absolutamente gratuito
and nothing you just have to click the
y nada simplemente tenéis que darle al
subscribe button and it's completely
botoncito de suscribirse y completamente
free and you help me and our community
gratis y a mí y a nuestra comunidad nos
a lot. Okay, I have, I have the
ayudáis un montón Vale tengo tengo la
illusion of soon reaching 100,000 subscribers on this channel
ilusión de llegar pronto en este canal
as
también a los 100.000 suscriptores como
we have done with the other channels and it
hemos hecho con los otros canales y
would be wonderful to have a
sería maravilloso tener aquí también una
super healthy community of lordship here as well, as I
comunidad súper sana de señoría como yo
call it, not my people here, my
le llamo no a mi gente de aquí a mi
people Gossip and my people with whom I have a
gente Cotilla y a mi gente con la que me
great time. Well, you are seeing
lo paso genial Bueno pues estáis viendo
on screen the tweet of the master Joaon,
en pantalla el tweet del maestro joaon
yours Speaks for itself Ana Orantes
el tuyo Habla por sí mismo Ana Orantes
sadly died without a sentence, someone
tristemente murió sin sentencia alguien
dares to say that Ana an hour ago
se atreve a decir que Ana hora antes no
was not an abused woman, you don't have a [ __ ],
era una Mujer maltratada no tenéis [__]
to me, let's really comment on the tweet,
a mí realmente vamos a comentar el tweet
every sentence of the tweet because I believe that there is
cada frase del tweet porque yo creo que
a lot to comment on here, no, above
aquí muchísimo que comentar no sobre
all, I love mixing feminism and
todo me encanta mezclar el feminismo y
the fight for women because really
la lucha por la mujer porque realmente
when you are putting Ana Orantes to
cuando estás poniendo a Ana Orantes para
defend the rest of the women, no, and
defender al resto de las mujeres no y
that the same thing does not happen to them as has happened
que no les pase lo mismo que han ahora
before, I find it very curious that series, that
antes me resulta muy curioso que series
publication, that Twin, not with a
ese esa publicación ese Twin no con un
fabulous and Super fine, you don't have a [ __ ],
fabuloso y Súper fino no tenéis [__]
referring to Olga  Moreno who
haciendo referencia a Olga Moreno que
according to Rocio Carrasco didn't have the courage
según Rocío Carrasco pues no tuvo [__]
to look at her face in court no, that
de mirarla la cara en el juzgado no que
Olga kind of backed down no, that Rocio
Olga como que se achantaba no que Rocío
Carrasco is a very forward woman well do
Carrasco es una mujer muy hecha palante
n't call it anything else No and that
pues no llamarlo de otra forma No y que
Olga didn't look at her no notice the
Olga no la miraba no fijaros el el
vulgarity no I mean it's supposed that in the
bulgaritmo no O sea se supone que en el
world of Yupi of these people the fact that
mundo de Yupi de esta gente el hecho de
a woman
que una mujer
looks at another in any way or
mire a otra de la manera en la que sea o
as Rosa Carrasco said no that it goes
como dijo Rosa Carrasco no que se iba
to her that if she looks at her it goes
para ella que si la llega a mirar se va
to her no that is
para ella no
supposed to leave
que eso se supone que dejaba en buen
Rocio Carrasco in a good place and these people
lugar a Rocío Carrasco y esta gente lo
have taken it as a phrase that champions
han cogido como una frase que abandera
their movement Vale when to me it seems
su movimiento Vale cuando a mí me parece
most vulgar I mean a person who
de lo más vulgar o sea una persona que
is aggressive with another and threatens her or
es agresiva con otra y que le amenaza o
warns her no you have a [ __ ] No of
la advierte no con no tienes [__] No de
doing this you don't have a [ __ ] of looking at my
hacer esto no tienes [__] de mirarme la
face no Well it doesn't seem to me that it
cara no Pues a mí no me parece que
benefits Rocio Carrasco
beneficia a Rocío Carrasco yo
personally if I had been part of
personalmente si hubiera sido parte de
the scriptwriters of that documentary or for
los guionistas de ese documental o por
example the director Ana Bernal Ana
ejemplo la directora Ana Bernal Ana
Bernal no  Anaís peces No, I would have
Bernal no Anaís peces No yo hubiera
cut that part, I mean, really I
recortado esa parte o sea realmente yo
would have taken it, I understand that she would
hubiera cogido entiendo que ella lo
say it because she is who she is, but I
suelte porque ella es como es pero yo
would have taken it for the good. No, if I wanted to
hubiera cogido por el bien No si quiero
leave Rocio Carrasco in a good light, I would have
dejar bien a Rocío Carrasco yo hubiese
taken and cut that piece
cogido y hubiera recortado ese trozo
so that it couldn't be heard, but on top of that,
para que no se oiga pero es que encima
they have used it as a phrase that champions
la han utilizado como frase que abandera
the movement of the people that Rocio
el movimiento de la gente que crea Rocío
Carrasco creates and that is what I find most
Carrasco y es lo que me parece más
wonderful and most incredible. And what else does
maravilloso y más increíble Y qué más
reality paint for
les dibuja la realidad de lo que son a
these people of what they are? No, not me, the master Joao, in
esta gente no yo al maestro Joao en
reality, what I see is a creep
realidad lo que lo veo es un arrastrado
who no longer knows how to hit the right note. And how to
que ya no sabe cómo dar la nota Y cómo
suck up to all these people so
lamerle los pies a toda esta gente para
that they keep calling him, he does
que lo sigan llamando se hace unas cosas
completely pathetic and ridiculous things that
completamente patéticas y ridículas que
go against any principle of
van en contra de cualquier principio de
any person. I don't see him, even worse
cualquier persona no lo veo incluso peor
than Maria Patiño. Well, I wouldn't know how to
que María Patiño bueno es que no sabría
say who I see as worse, the truth is, the
decirlo quién veo peor la verdad el
comment box syndrome.
síndrome de la caja de comentario a
Which of the two of them do I like worse because it's that
quién de los dos voy peor porque es que
I wouldn't even know how to tell you. No, Ana
yo No sabría ya ni deciros no Ana hora
sadly died an hour ago without a
antes tristemente murió sin una
sentence. Let's see, master, I
sentencia a ver maestro
think that what Ana does now  first let's
creo que lo de Ana ahora antes vamos a
look at the date here because I have
mirar por aquí la fecha porque tengo
the video open
el vídeo
I have the video open here yes it's
tengo aquí abierto el vídeo sí que es
true that the video It's uploaded
verdad que el vídeo Está subido
yes it's true that the video It's
sí que es verdad que el vídeo Está
uploaded
subido
the video It was uploaded a couple of years ago
el vídeo Está subido hace un par de años
But well right now I can't find any
Pero bueno no encuentro ahora mismo
exact moment where it says
ningún ningún momento exacto donde ponga
the date but let's go if I'm not mistaken
la fecha pero vamos si no me equivoco
This was approximately 30 years ago between
Esto hace aproximadamente 30 años entre
20 and 30 years more towards 30
20 y 30 años más tirando para los 30
we're talking about Irma Soriano that
estamos hablando de la Irma Soriano que
I call Irma Soriano on the program eh Do
yo le digo a Irma Soriano al programa eh
n't tell me look at Irma Irma No no it
No me digáis mira la Irma la Irma No no
's that I call Irma Soriano on the
es que yo le digo la Irma Soriano al
program because when I was a kid
programa porque cuando yo era chico
Also I had an aunt who went
Además yo tenía una tía que iba para
there a lot and told her
allá muchas veces y contaba sus
stories and her things no This program when
historias y sus cosas no Este programa
I was a kid they showed it on the afternoon show
yo era chico le echaban en la sobremesa
on Canal Sur and my mother and my aunt and my
del canal sur y mi madre y mi tía y mi
grandmother Put on Irma Soriano Put on Irma
abuela Pon la Irma Soriano Ponla Irma
Soriano no So this we're
Soriano no Entonces esto estamos
talking about surely I was around
hablando seguramente que yo rondaría los
10 years old at the most okay So if
10 añitos como mucho vale Así que si
we're talking about about 10 years
estamos hablando de unos de unos 10 años
approximately probably a little
aproximadamente seguramente un poco
less but we're going to have a long time because  I
menos pero vamos muchísimo tiempo porque
tell you about the years I tell you about the
os digo lo de los años os digo lo de los
years basically because the law at that
años básicamente porque la ley en aquel
time did not even
entonces Ni siquiera ni siquiera
punish the person who attacked a
castigaba a la persona que agredía a una
woman okay I mean we have a sentence
mujer vale o sea tenemos una sentencia
from the year 2000 and something by Pepe Navarro in
del año 2000 y poco de Pepe Navarro en
which it is supposedly proven
la que se supone que se da por probado
a brutal beating to Vanesa Martín and what they
una paliza brutal a Vanesa Martín y lo
sentenced her to was 3,000 euros okay I
que le condenan son 3.000 euros vale o
mean look at what they sentenced her to
sea fíjate tú lo que le condenan
then in the case that Ana Orantes
entonces en el caso que Ana Orantes
had been able to prove no because it
hubiese hubiese podido probar no porque
is true that the woman filed
sí que es verdad que la mujer puso
several complaints went to the police station and the
varias denuncias fue a comisaría y lo
only thing they gave her was you in the apartment
único que le dieron era tú en el piso
upstairs and the husband in the apartment downstairs okay I mean
arriba y el marido en el piso abajo vale
the two of them sharing a house I mean
o sea los dos compartiendo casa o sea
very strong no everything no but the thing is that
muy fuerte no todo no pero es que
really Even if she had proven it to the
realmente Aunque lo hubiera probado al
man they would not have charged him it is a
hombre tampoco lo hubieran puesto la
big deal we are talking about a time
gran cosa estamos hablando en una época
in which sadly the law was what it
en la que tristemente la ley era la que
was okay In fact because of her case
era vale De hecho por su caso se
the law became another better one okay that
convirtió la ley en otra mejor vale que
today maybe it has evolved
a día de hoy a lo mejor ha evolucionado
somewhat that it loses a bit of meaning no
algo que ya pierde un poco el sentido no
and
y
very extreme No we could already debate
muy extrema No ya ya podríamos debatir
that in  another video but man
de eso en otro vídeo pero hombre
really playing with this to compare
realmente jugar con esto para comparar
Antonio David with the husband in front
Antonio David con el marido delante me
seems to me apart from unfortunate
parece aparte de desafortunado
slanderous and very strong does not someone
calumnioso y muy fuerte no alguien se
dare to say that now before she was not
atreve a decir que ahora antes no era
a battered woman Well look teacher
una Mujer maltratada Pues mira maestro
Joan I understand that you see things
Joan Yo entiendo que usted ve las cosas
through a crystal ball no and not
a través de una bola de cristal no y no
only a fortune teller but
solamente una adivina el futuro sino que
you do not even remember the past well
ni siquiera te acuerdas bien del pasado
the teacher I still do not remember that
el maestro yo aún no se acuerda de que
Ana's husband an hour ago does have
el marido de Ana hora antes sí que tiene
a conviction and yes he was
una sentencia condenatoria Y sí que fue
finally convicted of the murder of
condenado finalmente por el asesinato de
his wife therefore no one would dare
su mujer por lo tanto nadie se atrevería
to say that now before she was not a
a decir que ahora antes no era una Mujer
battered woman If you want to compare
maltratada Si tú me quieres comparar
this with the case of a woman who has
esto con el caso de una mujer que se ha
sat down and has been under
sentado y que lleva un año y medio bajo
millions of euros for a year and a half millions of euros no
millonada de euro millonadas de euros no
and that her
y que ha estado tres años
case has been open for three years where
el caso suyo abierto donde se
all the papers all the
investigaban todos los papeles todos los
stories all the reports all the
relatos todos los informes todas las
contradictions were investigated and based on that they have not
contradicciones y en base a eso no han
managed to get the bones to enter through the
conseguido que los huese entren por el
Caminito that she wanted them to throw
Caminito que ella quería que tirara
man well I think that basically the
hombre pues yo creo que básicamente la
difference has nothing to do with it we are not
diferencia no tiene nada que ver no
talking  of a woman who
estamos hablando de una mujer que
said that day after day beating after
contaba que día tras día paliza tras
beating and not just the
paliza y ya no solamente las agresiones
physical attacks, of course if Rocio
físicas que por supuesto si Rocío
Carrasco had experienced this then Rocio
Carrasco hubiera vivido esto pues Rocío
Carrasco would not have been seen on the
Carrasco no se lo hubiera visto por la
street, she would not have been seen with Antonio
calle no se lo había visto con Antonio
as she was seen we are not talking about
como se le vio no estamos hablando de
Ana Orante already repudiating her husband, I
que Ana Orante ya repudiaba a su marido
mean she did not have a good relationship with him
o sea no tenía buena relación con él
Although
Aunque mantuvieran una relación de
they maintained a married relationship because they were in another era I mean I could be here for an hour pointing out differences no but it seems like an aberration to me okay It is not the case it is not the case it is not even comparable okay I mean they are not alike at
comparable vale o sea no se parecen en
all we cannot question Antonio
nada no podemos poner en duda Antonio
David we can put maybe he has
David podemos poner a lo mejor que haya
made unfortunate comments I go
tenido comentarios desafortunados paso
through the decks some in which he has
por los platos alguno en el que haya
raised his tone like with okay
levantado el tono en plan con la vale
but it's not even through civilians
pero es que ni siquiera por los civiles
this has had any impact so there is
esto ha tenido recorrido entonces hay
a very important thing there is a
una cosa muy importante hay una cosa
super important thing maestro maestro eh watch out I
súper importante maestro maestro eh ojo
am calling you a bullfighter and everything eh you
que te estoy llamando torero y todo eh
are very brave putting it on
que eres muy valiente poniendo en
Twitter I am seeing here that they hide
Twitter estoy viendo aquí que ocultan
the answers not from the people no no no
las respuestas no de la gente no no no
you can put it  that you want but you don't
tú puedes poner lo que quieras pero no
allow people to make you ridiculous
permites que la gente te deje ridículo
in your tweet no the children of Ana Orantes
en tu tweet no los hijos de Ana Orantes
were with their mother since they were little and they
desde pequeñitos estaban con su madre y
repudiated their father because the children since they were
repudiaban a su padre porque los hijos
little were experiencing not
desde pequeños estaban viviendo no
only the abuse of their mother but
solamente el maltrato a su madre si no
the abuse that their father also exerted
los abusos que su padre ejercía también
on them on the children okay here we have
sobre ellos sobre los niños vale aquí
a difference that I think
tenemos una diferencia que yo creo que
shuts you up completely Well we
que te calla la boca por completo Pues
are talking about children who hate their
estamos hablando de unos niños que odian
father they are ashamed of their father they are
a su padre se avergüenzan de su padre se
ashamed of having their
avergüenzan de tener la sangre de su
father's blood and that always since always since always since always
padre y que siempre desde siempre desde
without a complaint
siempre desde siempre sin denuncia
even always connected to their mother
siquiera siempre conectado con su madre
and They have always known that the father is an
y Siempre han sabido que el padre es un
abuser the case that you want to
maltratador el caso que tú quieres
compare Well the children do not want to know
comparar Pues los hijos no quieren saber
anything about the mother or the mother of the
nada de la madre ni la madre de los
children So Take a turn and stop
hijos Así que Date una vuelta y deja de
kissing so much where you step the people who
besar tanto por donde pisan la gente que
are in charge of hiring you because
son los encargados de contratarte porque
if not you have to be selling candles
si no tienes que estar vendiendo velas
How good it is not that you need it
Que bueno que tampoco es que te haga
because you have been lined throughout
falta porque está forrado a lo largo de
your life saying that you saw the future through
tu vida diciendo que veías el futuro por
the crystal ball no and that you guessed
la bola de cristal no y que adivinabas
things family What  What do you think about
cosas familia Qué pensáis ustedes de
all this? I'll be reading the
todo esto os estaré leyendo la caja de
comments box. I send you a huge hug and
comentarios os mando un abrazo enorme y
until the next video
hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]